# 隐私政策及注册协议

## 一、隐私政策
本软件尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，本软件会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但本软件将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在征得您的同意前，本软件不会将这些信息向其他人或向第三方提供。本软件会不定时更新本隐私权政策。您在同意本软件服务使用协议之时，即表示您已经同意本隐私权政策的全部内容。本隐私权政策属于本软件服务使用协议不可分割的一部分。 

1、适用范围 

在您使用本软件网络服务，本软件会接收记录您提交的信息，不会记录您的手机上的信息，包括但不限于您的位置信息、相册和相机的访问、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息等数据。 

2、信息的使用 

在获得您提交的数据之后，本软件会将其上传至服务器，以便您能够更好地使用服务； 

3、信息披露 

本软件不会将您的信息披露给不受信任的第三方。 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露； 如您出现违反中国有关法律、法规或者相关规则的情况，需要向第三方披露； 

4、信息存储和交换 

本软件收集的有关您的信息和资料将保存在本软件及（或）其关联公司的服务器上； 

5、信息安全 

本软件提供您所属设备的信息查询功能，请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，请您立即联络本软件客服，以便本软件采取相应措施。 

## 二、交易协议
注册用户注册时，需认真阅读网站交易规则，提交注册成为会员，代表用户认同签署网站交易规则协议书。

1、上传的物品来源符合中华人民共和国文物法等有关法律法规之规定，物品的所有权明确。物品图片必须与实物相符，交易双方联系方式要求真实有效，瑕疵应在文字或图片上要明确。

2、本网站要求全部交易过程一律通过本网站系统来完成。本网站任何交易方式行为，没有使用本网站支付系统，网站不承担任何责任。

3、根据（国家工商行政管理总局令第90号公布）网络购买商品七日无理由退货暂行办法、网站系统设置7天无理由退货。超出退货期限（7天）订单系统自动关闭，款项自动划拨对方，交易结束。网站不承担系统订单关闭以外的任何责任。

4、店主与用户附加条件，包您赚钱，包以后增值，包入评级盒子，在网站交易这些都属于买卖双方私下行为，禁止以上诱导附加条件，超出网络购买商品七天退货期，出现问题应自行协商解决，双方协商不成，买卖双方可以起诉至人民法院，网站不承担超出系统订单关闭以外的任何责任。

5、如订单系统交易完成后（30日之内），对物品真伪有争议，需提供国内司法鉴定证书，卖方必须无条件退货。超过订单退货期限的，网站只认可国内司法鉴定证明，超出订单退货期限且不能出具司法鉴定证明书，网站视为正常交易，不受理没有司法鉴定资质的鉴定结果。

6、用户登陆所进行的任何操作和支付行为将视为本人的操作，以及帐号的任何非法使用，网站不承担任何责任。

7、会员店铺、高级店铺、旗舰店、官方委托店、企业官方店官方论坛，交易应按照系统指令完成交易。聚藏天下网只提供交易平台，并不参与交易本身，网站店铺所展示的物品信息由发布人自行提供，其真实性、准确性和合法性由信息发布人负责，网站不承担任何责任。

8、根据（根据工商行政管理总局令第90号公布）网络购买商品七天无理由退货暂行办法、第十八条 商品退回所产生的运费依法由消费者承担。经营者与消费者另有约定的，按照约定。

9、用户因进行交易、获取有偿服务或网站服务器而发生的所有应纳税赋，由用户负责支付。 

10、关于承运方的货物邮寄和收货等纠纷,可参见《中华人民共和国民法通则》、《中华人民共和国合同法》、《中华人民共和国邮政法》以及《中华人民共和国邮政法实施细则》等法律法规的相关规定。

11、聚藏天下网已经明示其网络服务提供方式发生变更并提醒用户应当注意事项，用户未按要求操作所产生的一切后果由用户自行承担。

12、用户明确同意其使用聚藏天下网网络服务所存在的风险将完全由其自己承担；因其使用聚藏天下网服务而产生的一切后果也由其自己承担，聚藏天下网对用户不承担任何责任。 

13、聚藏天下网不担保网络服务一定能满足用户的要求，也不担保网络服务不会中断，对网络服务的及时性、安全性、准确性也都不作担保。

14、用户同意保障和维护聚藏天下网及其他用户的利益，由于用户登录网站内容违法、不真实、不正当、侵犯第三方合法权益，或用户违反本协议项下的任何条款而给聚藏天下网或任何其他第三人造成损失，用户同意承担由此造成的损害赔偿责任与法律责任。 

15、保证金交易模式，用户申请保证金模式，需要认真阅读保证金规则，提交代表用户签署保证金交易协议。